LA CASA DEL DRAGÓN
Helaena.
Lamento interrumpir tu descanso.
¿Has tenido noticias de mi madre?
No.
Y no espero ninguna hasta...
¿Aemond te pidió
que volaras a la batalla con él?
Lord Corlys supuso que lo haría.
Cuando era una niña, quería volar.
Pero, ahora...
cuando estoy con Sueñafuego...
es...
es demasiado.
Creo que nuestro padre sentía lo mismo.
Renunció a la fortaleza de los dragones
y acogió una vida tranquila.
Él no deseaba cambiar.
¿Tú crees que los dragones
nos hacen cambiar, de alguna forma?
Ahora tienes muchos dragones.
¿Tú no has cambiado?
No.
No deseo que sea así.
Sólo deseo...
poner fin a nuestra contienda
y volver al orden apropiado.
Helaena.
Hermana.
Me parece que tú...
podrías ser...
una soñadora.
Que tú...
ves cosas.
Veo fragmentos, a veces.
Algunos más claros que otros.
¿Qué fue lo último que viste?
Una yegua gris.
¿Qué hay de Daemon, lo has visto?
Los Lobos de Invierno, entonces.
O Tumbleton.
¿Ormund Hightower va a ser derrotado?
No lo sé.
¿No lo sabes o no lo dirás?
Me puedes rechazar como tu hermana,
pero puedo obligarte como tu Reina.
Ahora dime lo que sabes.
¡Dime que no ha habido un error!
Que voy a prevalecer...
cómo los Dioses lo han destinado.
Dímelo.
Madre.
Te dije que vendría...
si podía.
Pero...
¿no te capturaron?
Atraparon a tu hermana.
Yo logré ocultarme y escapar.
Fuiste muy listo
al quedarte aquí, escondido.
Creí que me habían abandonado.
¿Cómo podría abandonar...
al mejor...
y al más fiel de mis hijos?
La ciudad ha caído, Aemond.
Eres todo lo que me queda.
El camino fue largo y peligroso.
Me conformaría con una cama.
¿Qué hay de Aegon?
Aegon.
Es probable que haya muerto.
Hice todo lo que pude.
Y por ti.
Pero, te he fallado, Aemond.
No.
Yo era muy joven.
Nunca.
Era sólo una niña.
En este momento...
te daré un hijo.
¡Aemond!
Aemond.
¿Qué viste?
¡Abran la puerta!
¡Quietos!
- Cruzaron el río Aguanegra.
- ¿Cuántos?
Son 20.000.
A un día de aquí, dos máximo.
Así que tu amigo tonto, pero ambicioso
de Dorne murió en el lodo por nada.
Pero, no importa.
Tengo una pieza en el tablero...
que hará que la puta
se ponga de rodillas.
¿Y cuál es la pieza?
- Mi Príncipe...
- A un lado.
¿Dónde está?
¿Dónde está Rhaena?
Ya veo que nos saltamos las cortesías.
¿Ella está aquí?
Ella huyó...
después de enviar por ti.
No pude retenerla.
Encadénala si es necesario.
Ponla en una celda.
¿Crees que es fácil obligar a un jinete
de dragón a hacer lo que no desea?
También me ha expuesto.
Ella me imploró con
lágrimas en los ojos,
juró que permanecería oculta aquí.
Se habla de un jinete de dragón
en Vale.
La gente habla de una joven salvaje...
en las montañas,
entre ortigas y ovejas.
He dado por terminado el asunto.
Me conviene alertar
a la Reina de su existencia.
No.
Podrías aminorar la ira de Rhaenyra,
pero no evitarla. Dame un día.
Por favor.
Ha dado vueltas,
buscando noticias de Vhagar.
La han visto cerca de Fairmarket,
así que sólo puedo suponer...
Estamos dos días
detrás de Aemond, al menos.
Ya me cansé de esta
interminable búsqueda.
No puedo dejar de pensar
que me castiga Rhaenyra.
O que, al menos, me aparta de su vista.
Sólo nos ve como herramientas
que puede usar.
Me pregunto, Milady...
sí puedo pedir una gentileza.
Mi padre desea que
seamos reconocidos...
Alyn y yo, y tomemos
el nombre Velaryon.
La Reina está siendo reacia.
Sabes mi postura, después del Gaznate.
No creo que mis palabras
tengan mucha influencia.
Con tu padre, tal vez.
¿Por qué la preocupación
con nombres y título?
Entiendo tu molestia, pero de seguro
tienes algo mejor en tu dragón...
que un arrogante nombramiento.
Es sólo por si alguno de los dos
fuera a casarse.
Si alguno se ganara el favor
de una dama de alcurnia...
¿Entonces, ya habló contigo?
Tu hermano.
¿Es Vhagar?
No.
No creí que escaparíamos
de la Fortaleza Roja...
pero sir Adrian se mantuvo
firme y resoluto.
Nos llevó a una puerta secreta...
y yo tenía suficientes monedas
para los caballos.
Nos alejamos de los caminos...
pero el bosque se volvió infranqueable
en algunas zonas.
Ahora hay ladrones en él.
No habría llegado de no ser por él.
Rhaenyra tomó el castillo,
pero él permaneció leal.
Él me ayudó
corriendo un gran riesgo personal...
¿Te he ofendido?
No.
Eres todo lo que me queda.
Es él.
Mi protector y guía, sir Adrian.
Majestad.
Bueno...
parece que estoy en deuda.
Sólo hice lo que mi conciencia exigía.
A la Reina viuda
la trataron vergonzosamente.
¡Aemond!
Lo siento, madre.
Pero, aquí hay secretos...
y no puedo confiar en un extraño.
Ahí está.
Justo a tiempo para la cena.
El maestre me dice que
la grasa del ganado...
es beneficiosa para los huesos.
Me pregunto cómo es que
algo tan viscoso...
en su forma puede ser benigno.
Pruebe el vino, Lord Corlys.
Encuentro que ahuyenta
el fétido aire de este lugar.
¿Qué está tramando, Hightower?
¿Esto equivaldría a una última cena?
¿Pastel de pichón
antes de enfrentar al verdugo?
Por el contrario.
Esperamos contar con el placer
de su compañía por mucho tiempo.
Será de ayuda en nuestra humilde labor.
¿Como qué?
¿Un rehén?
¿La Reina salvaje tiene
tan dulce corazón...
que renunciará a su corona...
por el bien de su rebelde mano?
Lo dudo mucho.
Los Velaryon, sin embargo...
con su señor perdido...
los hombres de Driftmark recapacitarán
al entrar a King's Landing.
Y sin ellos, la ciudad volverá
a verse inundada en desorden.
¿Cómo ayudará eso...
cuando los Lobos de Invierno
están por llegar?
¿Sabe?
Más y más...
me inclino a limitar mi dieta...
al Reino vegetal.
Como lo hace la gente de Naathi.
Si ha terminado con su instrucción...
¿Qué es lo que ve en ellos?
Los Targaryen.
Su estirpe.
Es un hombre que ha viajado.
Ha visto las maravillas del mundo.
¿Por qué limitarse a
una tediosa alianza...
con los brutos y desinteresados?
Su esposa, claro, era de su sangre.
Eso terminó predeciblemente.
Yo creería...
después de ver
cómo se devoran entre ellos...
Quisiera regresar a mi celda.
Como desee.
Lord Corlys, antes de que se vaya...
Estaba de buen humor.
Como si estuviera a punto
de una gran victoria.
Parece creer
que con Lord Corlys como rehén...
¿Esa es su pieza en el tablero?
¿Qué importa el orden o el desorden
en King's Landing...
con un ejército en puerta?
Se supone que soy el Rey.
¿Qué clase de gobernante soy?
¿Debo sentarme impotente...
mientras un loco nos
lleva a una masacre?
Y a los hombres con nosotros.
Parece que no hay cómo evitarlo.
El sueño que tienen
de cubrirse con una infinita gloria.
O de trascender
el destino común de la humanidad.
Lamento...
lo que le pasó a tu amigo.
Así fue como él lo quiso.
Podría ordenar
que el ejército se rinda.
¿Y luego qué?
¿Marchar todos al patíbulo?
Podrías escapar volando...
con Tessarion.
Sin ti como un pretexto...
Él continuaría cómo empezó.
¿A dónde iría yo?
¿Quién recibiría a un Rey que abandonó
a sus hombres a la ruina?
No le temo a la insignificancia,
Gwayne.
Rhaenyra puede quedarse la corona,
no me importa.
Francamente, es escandaloso.
Hay una campaña en contra mía.
Me abuchean en las calles.
Mi propia hija encontró en la puerta
de mi casa algún tipo de...
materia fecal.
No sé qué quiere que haga al respecto.
Mi Reina...
con todo respeto...
frente a los solicitantes,
usted me señaló responsable...
por los agravios financieros actuales
en la ciudad. Difícilmente he...
¿Qué ha hecho para aliviarlos?
¿Qué puedo hacer?
He recomendado un impuesto.
Nadie ha hecho caso a eso.
El poco oro que hay se gasta...
tan rápido como se reúne.
Es como si hubiera sido asignado aquí
como un chivo expiatorio.
¿Ha habido noticias de Lord Corlys?
¿De Harrenhal?
¿Y Daemon?
Ausente.
El Príncipe está en alguna...
tarea por su cuenta.
Los vigías dicen que voló
fuera de la ciudad antes del amanecer.
El ejército está a un día de marcha
de Tumbleton, Majestad...
y las fuerzas Velaryon
llegarán a King's Landing mañana.
Tengo que cuidar mi reputación.
Si sir Adrian ha tenido éxito
en su esfuerzo, por supuesto...
está la insignificante cuestión...
Sólo tómelo.
¿Majestad?
Regrese a las Twins...
y vaya con los hombres
que dejó ahí a Harrenhal.
Eso lo haré con gusto.
Si Aemond está muerto, qué mejor...
pero lo volverá a ocupar
y no dejará lugar para su regreso.
Mi Reina.
Vimos algo extraño.
- ¿Vhagar?
- No.
Robaovejas en Riverlands...
en las orillas de Forca Azul,
cerca de Fairmarket.
Qué inesperado.
No se conoce...
Majestad, tiene a un jinete.
Un nuevo jinete.
No sabemos.
Lo perseguimos,
pero lo perdimos en las colinas.
Esa cabeza que le trajo Daemon...
¿puede decir sinceramente
que no tenía dudas?
Él estuvo mucho en Riverlands...
y ahora Robaovejas es visto ahí,
con un jinete que afirmó
que había muerto.
Y en ese mismo momento,
se ha ausentado sin una explicación.
Sé que ha mentido, pero esto es...
Usted y yo sabemos que es capaz
de cosas peores que la mentira.
Se ha molestado desde que llegó
por su moderación en el uso de poder.
Él es impetuoso e impaciente.
¿Cómo saber que alianzas ha formado
en secreto, al pensar en su falta...
Él ha jurado servirme.
No puedo creer que ahora,
cuando más lo necesito, haría...
Discúlpeme.
Majestad.
Pero,
¿hay algo que Daemon pudiera hacer...
que en verdad le
resultara inconcebible?
Traiga a sir Addam.
Dicen que es la fuerza
del sol en Volantis...
lo que hace tan dulces a las uvas.
Si busca consolarme por esta tontería
con vino de Volantis, está equivocado.
Majestad, le suplico que reconsidere.
En Maidenpool podemos embarcarnos
hacia Casterly Rock.
No, me he decidido por Braavos.
¿Cuánto más debemos cabalgar?
Faltan días para el puerto.
Braavos demostrará ser
una ciudad instruida, se lo aseguro.
Tal vez un hogar lejos del hogar.
Buena mujer...
¿de qué huyen?
Un ejército marcha hacia acá,
unos mil soldados.
¿Qué ejército?
Mi hija dijo
que vio el pez rojo con blanco.
- Los Mooton.
- Es a donde vamos, a Maidenpool.
Debemos seguir.
Regresen si pueden.
Los Mooton son aliados de Rhaenyra.
No pudieron haber sabido de mí.
No hay cómo continuar.
Debemos regresar.
A Rook's Rest.
No podemos volver ahí.
Tal vez nos descubrieron.
Un ejército viene hacia acá
y no hay dónde resguardarnos.
Hay muros grandes en Rook's Rest,
y hombres para defenderlos.
Debemos refugiar a su Majestad
hasta que los Mooton hayan pasado.
Debe tener hambre.
Es un largo viaje desde King's Landing.
Sí.
Y difícil, sin duda.
Si son ciertas las historias
que he oído del Camino Real.
¿Cómo es que ustedes dos...
se conocieron?
Ella me salvó la vida.
¿Por orden de quién?
¿Tu señor?
Generalmente sigo mis propios deseos.
Aemond, aún no entiendo
quién es esta mujer.
Ella es...
una Lady.
Y una maestre, en cierto modo.
El cuidado del castillo
ha recaído sobre ella, por ahora.
He decidido quedarme aquí...
con ella, y hacer de esta mi sede.
Tu sede.
¿No fue lo que tú misma sugeriste?
¿Una fortaleza desde donde gobernar?
Rhaenyra ocupa el trono...
y tiene seis dragones.
Es ella quien gobierna ahora,
por mucho que deseemos lo contrario.
A los dragones de Rhaenyra...
los montan plebeyos.
Ella ha mancillado nuestra casa...
deshonrado el Trono de Hierro,
y sembrado las semillas de su ruina.
Sin duda fracasará...
y nosotros...
vamos a levantar
nuestro propio trono...
en el lodo...
de Riverlands.
Viene un nuevo amanecer.
Una nueva línea de Reyes inmaculados.
Sólo necesitamos esperar.
Y tú, madre...
esperarás con nosotros.
Aún tienes mucho que ofrecer.
Estoy segura que tu madre
quiere continuar.
Volver a Oldtown, tal vez.
El clima aquí no parece agradarle.
Allá no hay nada para ella.
Yo soy todo lo que le queda.
- Está Helaena.
- No.
Te quedarás con nosotros.
Ya no hay leños.
No seré mimado o reprendido
como a un niño idiota.
Ten cuidado con ella, Aemond.
Ha venido a hacerte daño.
Ella es de mi sangre.
¿Eso la hace inmaculada?
Siempre ha tenido secretos.
Muchos de ellos mal guardados.
Mis designios para el futuro
no incluyen a tu madre.
Ahí está la verdad.
Me quieres para ti.
Hay una niebla que la rodea.
Ha venido a hacerte un mal.
Será mejor que guardes
tus pensamientos oscuros para ti misma.
Los chicos Targaryen siempre quieren
lo mismo, ¿no es cierto?
Tom Lenguatrabada, ¿qué ha pasado?
Lord Mooton de Maidenpool...
envió un ejército.
Marchan con prisa.
¿No has visto a Janos?
Pensé que estaría contigo.
No.
¿Hacia dónde marchan?
Se les ordenó venir aquí,
a Rook's Rest.
Pero, van de aldea en aldea,
al parecer.
En busca de tu amigo Lannister.
Algo sobre el oro de la Reina.
Van a llegar pronto.
Será mejor irnos.
Creo que sabe, sir Tyland,
que debe entregarse.
Ella me va a despellejar vivo.
Sin duda.
Pero, cuando Mooton lo capture,
irá a King's Landing...
y su Majestad y yo podremos huir.
Deme al Rey.
Mis hombres y yo cabalgaremos...
y escaparemos de los Mooton.
¿Puede ser más idiota?
Rhaenyra lo está cazando.
Su Majestad no está a salvo
en su compañía.
Entréguese
y dele la oportunidad de huir.
¿A él o a usted?
Es lo más honorable por hacer.
- Majestad, por ahora, al menos...
- No.
No.
Ustedes váyanse de aquí.
Los dos.
Manténganse a salvo.
Yo no huiré a ningún lado.
Si no escapa, Majestad, morirá.
Entonces, moriré.
Pero, no como un fugitivo.
Desconocido, cubierto en polvo.
No con una flecha en la espalda...
o acorralado como un zorro
en un agujero.
Qué absurdo. Sir Tyland,
le pido que razone con su Majestad.
Haré mi defensa aquí.
Y que me entierren como Rey...
con mi dragón.
No dejaré que la historia diga
que fui abatido en ignominia...
por mi propio hermano.
Si el Rey quiere quedarse...
yo me quedaré con él.
No puedo dejar que se enfrente
a un ejército que era para mí.
¿Está seguro de esto?
Bueno, mis lores...
parece que sólo me queda un camino.
Que los Siete estén de su lado.
¿Va a abandonar a su amo?
Soy un lisiado, sir Tyland.
Con humildad admito que mi presencia...
en una pelea no haría
ninguna diferencia.
Claro que sí mi Rey
me pide que me quede...
Lo que Lord Larys dice es cierto.
No nos servirá de nada aquí.
Muy bien.
Será mi deber asegurarme
que el Rey Aegon sea recordado.
Las últimas horas de su heroísmo
inmortalizadas en historia...
y canción.
Majestad.
Vamos, vamos.
Vamos.
- Aléjate.
- Me lo juraste.
- No debiste venir.
- ¿Creíste que no lo sabría?
¡Aléjate!
¡Él no me obedece!
Calma, Caraxes.
Obedece.
¿Qué esperas hacer aquí,
en la maleza y el lodo?
Vhagar estuvo aquí.
O cerca de aquí, según escuché.
Escuché lo mismo, pero se ha ido.
Volaré en su búsqueda.
¿Y si la encuentras?
Pensé que podría hacer esto,
pero no puedo.
No puedo vivir de esta forma.
Alejada de los que me aman.
Y crees que yendo tras Vhagar vas a...
¿qué?
Si la mato, habré pagado
parte de mi deuda con Rhaenyra.
- Así podré pedir misericordia.
- Es más probable que mueras.
Habré saldado mi deuda.
Moriré absuelta si no puedo vivir así.
Déjame ayudarte.
No puedes enfrentar a Vhagar tú sola.
Pero, los dos podríamos vencerlo.
¿Por qué harías algo así?
Tampoco tuve un dragón
cuando era joven, ¿lo sabías?
Mi madre murió en un parto
cuando yo tenía tres años.
Mi hermano se hundió en la tristeza.
Estuve sólo.
Así como lo has estado tú.
Debí haberlo hecho mejor, Rhaena.
Mentiste.
Yo no los llamé.
Traicionaste a tu hija.
No te traicioné, lo juro.
Aún no sabe quién eres.
Déjalo.
En el cielo te destruirán.
Corre.
¡Corre!
¡Ve!
Prepárate.
Mantente alerta.
Con calma, Caraxes.
¡Aleja a tus dragones!
¿Qué haces con el
jinete de Robaovejas?
Contesta cuidadosamente.
Ya no podrás engañarme.
Nunca he querido engañarte.
- Entonces, habla.
- ¡Aleja a tu dragón!
Por favor.
Rhaenyra, está fuera de sí.
¿Rhaena?
No fuiste tú.
¡Ella era la jinete de Robaovejas!
¡Todo este tiempo lo supiste!
¡Esto se acabó!
A un lado.
- Majestad, ¿Debería...
- ¡Ayuda a Daemon!
¡Ve!
¡Syrax, vamos a volar!
¡Ven conmigo!
¡No!
¡Escolta a la Reina!
¡Yo acabaré esto!
¡Mátalo, Caraxes!
Es magnífico, a su modo.
Lo vi una vez antes...
cuando hice mi petición a la Reina.
¿Sabes en qué me hace pensar?
Cientos de pequeñas vergas
pidiendo atención.
La Reina desea, por el momento,
no escuchar más peticiones.
Eso es un error.
Estoy de acuerdo.
Hay villanía y violencia en sus calles.
Las personas temen salir
por las noches.
Es únicamente en su perjuicio...
sí aquellos que la buscan por alivio...
ahora sienten que les
ha dado la espalda.
Deseo escuchar de ti...
cómo te va en la ciudad.
Y si hay otros que podrían
hallar consuelo...
en venir conmigo con sus problemas...
y que sean considerados.
Te convertiste en su representante.
Alguien debe serlo,
¿no estás de acuerdo?
Si ella misma está reacia.
Tal vez puedo presentarle
ciertos dilemas...
cuando sienta que su humor
es más complaciente.
Has cambiado.
Esto...
te ha cambiado.
Mi corazón está con los desamparados,
como siempre lo ha estado.
¿Es así?
¿O te has creído una campeona,
para acceder a estos pasillos?
Mírate.
Parada a la orilla del trono,
usando seda...
que vale un año de mis ganancias,
prometiendo susurrar
al oído de la Reina.
Te vanaglorias de algo
que antes aborrecías.
¿No se te ha ocurrido
que en esta posición...
puedo ayudar a aquellos
más necesitados?
¿Qué poder tienes en realidad?
Excepto el de halagar y adular.
¿Por eso me llamaste aquí?
¿Para ver los adornos
y que alguien te admire en asombro?
Esto fue un error.
Qué común debo parecerte.
Eso será todo.
Un consejo, Milady.
Estas personas no son de los tuyos.
Harías bien en recordarlo.
Entre las paredes de los nobles,
una zorra será para siempre una zorra.
Denle una habitación.
No quiero verla.
Aemond.
Madre.
Tu amiga, Alys.
No es mi amiga.
No quiere que me quede aquí.
Si estoy irrumpiendo
algún asunto entre...
No.
- Tal vez no debía venir.
- No.
Podría irme
si eso es lo más conveniente.
Me alegra que hayas venido.
Te traje algo.
Vino con especias.
Recuerdo una época
en la que no podías dormías sin él.
Alys no confía en ti.
¿Tú en quién confías?
Yo...
traté de matar a Aegon.
Lo sé.
Mi querido...
niño necio.
Majestad.
No. Quédate.
Ella me suplicó que no te dijera.
No podía encararte.
Sólo quería protegerla.
¿De qué?
¿Qué crees que soy?
Tú... eres mi esposa.
Ella es mi hija.
Una hija... que he descuidado.
¿No buscaba en todo esto
mi favor o el tuyo?
He visto...
cientos de veces
ese cráneo que trajiste...
creyendo que era el villano
que mató a mi hijo.
Lo siento.
Pero, debes ver
que no conspiro en tu contra.
Sólo hice lo que creí mejor, Rhaenyra.
Por favor.
Es tarde.
Me disculpo.
Con Jace.
Contigo.
Habrías sido Reina...
Ya basta.
Vas a comenzar de nuevo.
Encontraron a más
adeptos a los Hightower.
Alerta a los interrogadores.
Sir Alyn.
Es para usted.
Alys...
Idiota.
Era Rhaena...
a quien escondió todo este tiempo.
Él mintió.
Yo no la induje al error.
Pero,
no puedes decir que me traicionó.
Así como no traicionaría a su hija.
Esta vez.
¿Pero, no prueba que está dispuesto
a engañarla si lo cree necesario?
¿Tú nunca has hecho lo mismo?
He velado por sus intereses.
Has procurado alejarme de él...
vertiendo tu miel en mi oído.
Susurrando, alentando,
buscando hacerme a tu imagen.
¿A mi imagen?
Majestad, ¿yo la he aconsejado
hacer algo diferente...
a lo que Viserys habría hecho,
en su lugar...
como muchas veces ha dicho
que es su deseo?
Sí, y al apegarme a su visión...
¿qué he cosechado?
¿Paz?
¿Prosperidad?
¡La gratitud de mis súbditos!
Mi padre no era un soñador.
Pero, toda su vida fue un sueño.
No pierda la fe.
Está en el precipicio
de una gran victoria.
Las incertidumbres que la oprimen
pronto serán resueltas.
Aquellos que se alcen contra usted...
van a caer.
Incluso Aemond está casi derrotado.
Usted será Reina
durante muchos años tras esto...
y los hijos de sus hijos
después de usted.
Sólo un poco más.
¿Tú crees...
que soy digna?
En este momento, mi Reina...
Rhaenyra...
Nunca he estado más segura de ello.
Una última defensa, sir Tyland.
Majestad.
¡Reclamamos esta tierra
para Rhaenyra...
Reina de los Siete Reinos!
Van a bajar sus armas...
y se prepararán para jurar su lealtad.
No, no, no.
¿Majestad?
¿Huirá, después de todo?
¡No nos rendiremos ante la falsa Reina!
¿Es usted, Tyland Lannister?
Su Reina lo ha estado buscando.
Díganos dónde está el oro...
y morirá con las orejas
aún en su lugar.
¡Obsérvenme!
¡Yo soy Aegon Targaryen!
¡El verdadero heredero de Viserys!
¡El sexto Rey de los Andals...
de los Rhoynar...
y de los Primeros Hombres!
¡Fui ungido por el alto septon...
bajo la luz de los Siete!
¡Y es en su luz que ahora
me enfrento a ustedes!
¡Atrévanse a atacar...
y el Desconocido impondrá
castigo divino!
¡La espada del Guerrero decretará
su juicio sobre ustedes!
Sí.
Sí, cobardes.
Más les vale retroceder.
¡Ahora me ven como soy en verdad!
¡Terrible en venganza!
¡Virtuoso...
y glorioso!
Fuegosol.
¡Corran!
¡Sálvense!
Una cerveza decente.
Supuse que la disfrutarías.
Me he enterado...
desde la última que hablamos,
de un angustioso incidente.
Mis informantes me dicen
que Daemon Targaryen te golpeó.
En las calles...
frente a todos los plebeyos
que pasaban.
Un insulto intolerable...
para alguien de tu estatura.
Pero, bueno...
es de esperarse de esas personas.
Ella me dijo que no fuera
a la ciudad...
- para ser honesto.
- Ridículo.
Un hombre necesita
sustento y diversión.
Pero, es obvio...
que Rhaenyra y los suyos
te consideran una herramienta.
Que pueden usar y reprender.
Sin embargo, entiendo...
quién eres en realidad.
Usted dijo, la última vez...
que podría darme un señorío...
y un castillo.
Honeyholt.
¿Honeyholt?
Honeyholt es una minucia.
Al parecer, el mismo Driftmark
pronto perderá a su amo.
Señor de las Mareas.
¿Qué te parecería?
Ya no se reirán a costa tuya...
al verte como eres realmente.
No.
Van a arder.